Smart Impression uporablja generativno
UI za osnutek prikazov in priporočil,
ki se ujemajo z vašim slogom nareka.
Tako uporabljate Smart Impression v
programu PowerScribe One: Narekujte
študijo.
V urejevalniku poročil narekujte kot
običajno.
Ustvarite prikaz.
Smart Impression lahko začnete na več
načinov.
V tem primeru bomo uporabili glasovni
ukaz „ustvari prikaz“. Ročni Smart
Impression je privzeto izbran.
Za preklop na samodejni Smart
Impression uporabite spustni meni
poleg gumba Smart Impression.
Ko je omogočen, se osnutek prikaza
samodejno ustvari po premiku v polje
za vnos prikaza.
Po ustvarjanju osnutka prikaza se
prikaže pojavno okno, ki označuje
vsebino, ustvarjeno z UI.
Čeprav je Smart Impression zmogljivo
orodje, ki uporablja generativno UI,
pred dokončanjem poročila vedno
preverite točnost rezultatov.